Oi, bem-vindo de volta.
Bom, estávamos discutindo
conjuntos e grupos no Tableau,
e eles têm várias coisas em comum,
mas também têm muitas diferenças.
Gostaria que explicasse a diferença
entre conjuntos e grupos.
Claro. É uma ótima pergunta
e algo que muitas pessoas
confundem.
Bom, um conjunto
é um subconjunto de dados
que responde a certas condições ou
critérios com base em uma dimensão.
Então, por exemplo,
ele pode ser formado
pelos cinco itens alimentícios
que mais geram lucro.
Já um grupo são
integrantes de dimensões
que se juntam para formar
uma categoria de nível mais alto.
Então um grupo poderia ser composto
por itens para café da manhã,
e seus itens seriam
café, bagels e donuts.
Obrigado. Isso é algo
com o qual tive muitos problemas.
Mas agora que você explicou,
-entendi melhor.
-Ótimo.
*END*
*CODE*